gurmet1.jpg

gurmet2.jpg

gurmet3.jpg

Hola amigos amantes de la cocina. la sabia selección de los alimentos, que estén en su punto de madurez, higiene en el proceso, corte adecuado y cocción, conocimiento sobre el buen uso de los condimentos, uso del equipo adecuado, elaboración de recetas estandarizadas y la practica de la imaginación, sin olvidar servirlos atractivamente decorados y a la temperatura correcta.

Este block contiene informacion referente a el arte culinario el cual dara a conoser el proceso con el que se elavora los diversos platillos por grupos de comida estos varian desde vegetarianos asta grupos de postres, platillos fuertes y otros entremeses.

Recetario Maestro es un grupo de personas dedicadas a dar a conoser los platillos que se pueden consumir asi como su previa preparacion.

ungusto.jpg

restaurant.jpeg


Truco: Usados ambos métodos conjuntamente podremos crear una función para sustituir un texto por otro en una cadena dada:

function str_replace(cadena, cambia_esto, por_esto) {
      return cadena.split(cambia_esto).join(por_esto);
}